那個被稱為萬理的探求者的人說過
你是說美特歐拉小姐吧
她說軍裝公主並不是為了改變世界才把我們召集起來的
還說她在策劃一件很不好的事情
軍裝公主是會做這種事的人嗎
我覺得是
她是…
阿爾泰爾是… 我的…
因為我覺得她憎恨著這個世界
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
親吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
不會錯的
阿爾泰爾
這就是她的名字
還有
這個角色是二次創作的
原型是悠久大戰Megalosphere中
三葉草
本作最先登場的女主角
隱居於加賽爾森林深處 不問世事
與男主角相遇之後 開始對外面的
世界產生興趣 並與男主角同行
她的歌聲能撫慰所有人的心 也有治療效果
必殺技是「White Clover Diamond」
一個叫做三葉草的角色
完全不一樣啊
是啊 變成完全不同的角色了
所以 三葉草和阿爾泰爾是兩個不同的人
可以這麼說吧
也不能說是兩個不同的人
簡單來說 阿爾泰爾是優秀的二次創作角色
雖然很多二次創作的作品都只是在模仿原作
但如果跳出原作的設定進行創作
人們就會把這種作品當成與原作不同的新作品
如果松原以外的人寫了我的另一個故事
就會產生一個新的我嗎
有點不一樣
如果設定的變更符合原作的劇情線
那麼二次創作就能和原作保持統一
剛剛菊地原說她們兩個是不同的人
即便她們都是以Megalosphere為基礎被創作出來的
但她的個性 人格 目的等設定
都與三葉草這個沒有軸心的標識大不相同
根據這些改變 我認為分離出了一個新的世界
這個新世界得到了他人的認可
阿爾泰爾作為獨立的角色 與原作完全隔離開了
那阿爾泰爾的直接創作者是誰
是這個吧
這是讓阿爾泰爾火起來的影片
作者：島崎剎那
不是真名吧
我搜索了很久 但還是沒找到線索
作者確實是這個人
但這個人已經三個月沒上過線了
我會向有關部門申請搜索
她…
不 說不定是男的
如果能找到本人 我們就能採取進一步的行動了
是 是
已經沒事了
請立刻把他們帶到這裡
這兩位是已經出現在世上的角色的創作者
那位是「Code Babylon」的作者 駿河駿馬小姐
本名是大澤智加
這位是「封閉區underground-dark night-」的作者
八頭寺遼先生
本名是合田亮介
我希望他們和各位一樣
作為搜查人員協助我們工作
大家好 我是八頭寺
我在畫「Code Babylon」 叫駿河
駿河原來是女的啊
是啊 我經常被誤認成男的
這個人畫了那幅畫啊
真厲害
我是松原
上次見面還是在講學社的派對上吧
我們之前見過嗎 我不記得了
難道這兩個人關係不好嗎
不 我也不知道細節
有什麼事 我快到截稿日期了 很忙的
有話就快點說
你等下
為什麼這裡會有我漫畫的coser啊
不過還原度還挺高
你在說什麼鬼
以前還覺得你會是個正經人 真是失望透頂
這樣看來 賽蕾基雅的神明都比你正經一百萬倍
你就不能認真點？ 明明是成年人
警察突然來我家
說了一堆莫名其妙的話 然後把我帶到這裡來
我也很困擾啊
因為我是成年人
你就是我的世界的神 我有很多話想和你說
但是說了也不能解決什麼
我只是不想像那個軍裝女人一樣囉嗦個沒完
但是
有人因為你寫的劇情而死
還有人被憤怒沖昏了頭腦 滿世界追殺我
而你居然一句coser就想打發我
這讓我有點火
有種不祥的預感
彌勒寺 最好不要在這裡動手
彌勒寺 至少別傷到他的右手和頭
不 不好意思 把你叫到這裡
沒關係
中乃鍾說這裡很適合收集情報
他現在正在尋找附近的書店
我們約好了等一下見面
那就好
那個…
怎麼了嗎 颯太閣下
那個 沒什麼
你聯繫我不就是因為有事嗎
是的
那個
話 話說回來 有什麼新的情報了嗎
情報？
那個 那什麼
比如找到了想找的人…什麼的
我們查清軍裝公主的真實身份了
她的名字是阿爾泰爾
是遊戲「悠久大戰Megalosphere」的二次創作角色
設定完全脫離了原型角色
現在正在尋找創造了阿爾泰爾的人
菊地原正在幫助我們進行搜查
你還有什麼擔心的事嗎
沒 沒事
一個人靜靜地思考固然不錯
但是 負擔太重的話
和別人分擔一下也不失為一件好事
那…
那個
我最近 那個…
發生了很多事
我也不知道從哪裡開始講比較好
美特歐拉小姐 你…
不 還是算了
我是你的朋友
沒事的 你繼續講吧
假如 有一個人
那個人有一個很重要的朋友
那個朋友非常有天分
但是那個人越來越不甘心
覺得世界不公平
那個人對朋友懷揣著這樣的感情
對朋友的看法漸漸改變
對朋友越來越冷淡
雖然那個人並沒有那個意思 我只是…
那個人到底應該怎麼辦呢
那個人想被原諒嗎
想被原諒的話 就只有一個選擇
就是努力超越朋友 然後幫助朋友
嫉妒也好偏見也罷
不要去否定這些感情
要合理利用它們 來幫助自己表達真摯的情感
但是 如果逃避它們
它們就會沉澱下去 然後越積越多
最後滲透出來 玷污你的心靈
傷害對方
於是 惡性循環就開始了
希望這個能解決你的疑問
怎麼樣 颯太閣下
看來你是最後一隻啊
鐵腕戈茲
請攜新月之力
釋放破邪之箭吧
瑪格拉茲村怎麼樣了
村長呢 那個女孩沒事吧
愛麗絲特莉亞殿下
請恕罪
那裡已經沒有活口了
那個女孩也是嗎
沒能趕上
如果我能再強大一點
還是不夠嗎
可惡的溫特維爾特
你們難道要不斷重複悲傷 不斷燃起戰火
直到人類滅亡 萬物歸於混沌嗎
愛麗絲
茉美香
之前對不起了
遵從自身的信念是騎士的準則
那個舉動對你來說 是回答了來自靈魂的提問
對吧
雖然你有點天真
但你有一顆堅強又純粹的心
作為盟友 我為你感到自豪
真是美麗的世界啊
你是這麼認為的嗎
我並不覺得這個世界很美
人人都很疲倦
毫無信念
是個恐怖的神界
這個世界比我的世界更像煉獄
而且 這裡也沒有人想要拯救這個世界
這個世界很複雜難懂
因為大家都是神 所以英雄是救不了這裡的
但是正因如此 各種色彩才能相互浸染
像寶石一樣 很漂亮
我很感激神明
感激他們創造了我
你的世界也許很糟糕
但是 神在那裡創造了想要拯救世界的你
而且我們也在這裡相遇了
這是很愉快的事
茉美香
愛麗絲
我很喜歡你哦
我覺得這個一定要好好說出來
茉美香？
拜託
就像我相信著你一樣
無論之後發生了什麼
我都希望你能相信我
茉美香
Warming Heart女僕咖啡
要不要進來坐坐呢 這位一臉嚴肅的小哥
不 我就不…
和美特歐拉的約會結束了吧
築城院
完美回答
答對啦
我就是變身為奇蹟女僕的築城院真鑒
耶
這個就先說到這裡
就算是我也大吃一驚
第一次聽到那樣遮遮掩掩的對話
是吧 颯太
你為什麼知道我的名字
沒有什麼是我真鑒不知道的
剛剛美特歐拉不是說了你的名字了嗎
只要認真聽一聽 很快會知道啦
對了
你之前也偷偷在咖啡店和對方那個魔女聊天了吧
劈腿也太不小心了 颯太
話說回來
美好的故事就是好
感覺輕飄飄的 完全沒有責任感
但是啊
你並不是那種故事的主角吧
你覺得會進行得這麼順利嗎
在這種亂七八糟的世界中
算了 這也無所謂了
但是真有趣啊
雖然你一直說得曖昧不清
你在說什麼
我在說你一直想隱瞞的事情啊
要是不隱瞞 就會觸碰到你的傷口
就是你那個血肉模糊的傷口啊
讓我來猜猜吧
比如說 你說的那個朋友
現在在哪裡 在做些什麼呢
難道說那個人已經不存在了？
你這一臉「為什麼你會知道」的表情
我最喜歡這種傻瓜一樣的臉色了
放心 我真鑒啊
是絕對不會說不好聽的話的
你願意相信我嗎
也對 你只能相信我啊
對了對了 為了表示友誼
我們來一次甜蜜的約會吧
那得交換聯繫方式啊
為了隨時隨地都保持聯繫
這樣就好了
要是你無視我的消息 我會哭的
我想了很久
是你在撒謊
還是那邊的人在撒謊
這個世界確實有神明
神明也確實能改變我們的世界
但是 你隱瞞了一件非常重要的事情
無法通過動搖世界來增大創造的力量
動搖這個世界
只會加劇相互碰撞的世界的扭曲
是這樣吧
阿爾泰爾
你終於知道這個名字了啊
我問出來了
從你所謂的「敵人」口中
所以我來到了這裡
如果你想摧毀這個世界
我就必須阻止你
因為我是魔法殺手茉美香
因為我是我深愛的故事中的主角
為什麼你沒有保持沉默去成為他們的同伴
因為那樣會玷污友情
你也是我重要的朋友
所以我想拯救你
你這是復仇吧
與你所愛的 也同樣愛你的神明的約定
但是這個復仇太悲傷了
僅僅為了復仇 就要毀滅這個連接你和神明的世界
這樣的結局 太悲傷了
我討厭你們
討厭你們的故事
創造出你們的那些可恨的神明 我看著就反胃
這整個世界都充斥著無聊透頂的故事 令人不快
這個世界拒絕了我的盟友
她只想有一個棲身之所
這只是一個很小的 微不足道的願望
但是這個世界一直在侮辱她
忽視了她的存在
嘲笑她
好像她不存在一樣
就像他們對她做這些事情很簡單一樣
我對他們做這些事情也很簡單
我要毀滅這一切 包括你們
不斷地毀滅 直到這個世界空無一物
這就是我現在在這裡的原因
這只是她賦予你的故事吧
你不應該被這個束縛
那你呢
明明已經從自己的故事中脫身
卻仍然戴著愚蠢的偽善者面具
不是的
我確實是被設計成了這樣的主角
但是來到這個世界後 我變了
是我自己選擇了這個生活方式
來到這個世界 看到了很多東西
遇到了愛麗絲和你
我決定再一次變成魔法殺手茉美香
我也一樣
她被這個世界拋棄
所以我才無法原諒分配給她這個角色的故事
我並沒有按照誰的劇本行動
這是我自己決定的
我聽說了 她經歷的事
但是 我決定要接收你的悲傷
我們都在原來的世界中承受過無數的悲傷和痛苦
所以 我也一定能夠接收你的悲傷
我想拯救你的靈魂
還有
剎那的靈魂
別以為你什麼都懂
你懂個什麼
你懂她的遺恨嗎
你懂她的淚水嗎 懂她的悲傷嗎
你不懂
你到底
懂什麼
魔法閃光
我 能 做 到 的 一 切
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road